---
title: 'Покупка недвижимости | Эксперт'
description: 'Одно из основных направлений работы агентства недвижимости «Эксперт» – оказание квалифицированной помощи клиентам, которые планируют приобрести жилую или коммерческую недвижимость. Обратившись в агентство «Эксперт», можно получить качественный результат в оптимальные сроки.'
h1 : 'Покупателям'
cardDescription : 'Одно из основных направлений работы агентства недвижимости «Эксперт» – оказание квалифицированной помощи клиентам, которые планируют приобрести жилую или коммерческую недвижимость'
cardImage : '/family-moving.png'
---

Одно из основных направлений работы агентства недвижимости «Эксперт» – оказание квалифицированной помощи клиентам, которые планируют приобрести жилую или коммерческую недвижимость. Обратившись в агентство «Эксперт», можно получить качественный результат в оптимальные сроки.

## Специалисты компании оказывают следующие услуги в рамках покупки недвижимости: 

- Консультации по приобретению недвижимости. Специалисты агентства недвижимости всегда готовы оказать консультативную поддержку по вопросам приобретения квартиры, дома, участка, коммерческого объекта или доли в недвижимом имуществе. Они ответят на любые вопросы, касающиеся сбора документов, регистрации сделок, вопросов налогообложения.
- Подбор объектов недвижимости. Специалисты учитывают все пожелания клиента относительно характеристик объекта, его расположения, назначения, объёма финансовых вложений. Воспользовавшись данной услугой, вы существенно сэкономите силы и время.
- Профессиональное содействие в получении ипотеки. Если для покупки требуется привлечение заёмных средств, специалисты агентства «Эксперт» готовы оказать помощь в этом вопросе.
- Проведение всех типов сделок по покупке. Независимо от того, какой объект недвижимости вы решили приобрести, наши специалисты подготовят полный пакет необходимой документации и проведут сделку, как с наличным, так и безналичным расчётом. Наши агенты имеют огромный опыт работы с сертификатами, в том числе на материнский (семейный) капитал и военной ипотекой.

## Преимущества сотрудничества с агентством недвижимости «Эксперт»

- аккуратное соблюдение договорных обязательств и сроков выполнения услуг;
- гарантия прозрачности и чистоты сделок;
- высокий профессионализм специалистов;
- персональный подход к решению поставленной задачи;
- соблюдение действующего законодательства.

Проконсультироваться по всем возникшим вопросам и уточнить детали сотрудничества можно по телефону +7 901 517-86-51, +7(49643)2–35–56