---
title: 'Арендодателям | Эксперт'
description: 'Агентство недвижимости «Эксперт» работает на рынке недвижимости Москвы и Подмосковья более 10 лет. Благодаря широким партнерским связям мы имеем возможность оказать помощь арендодателям, заинтересованным в сдаче жилой и коммерческой недвижимости в любой точке столицы и Подмосковья. В штате агентства работают опытные эксперты, которые помогут с решением всех возникших проблем.'
h1 : 'Арендодателям'

cardDescription : 'Предлагаем проверенные варианты жилой и коммерческой недвижимости с учётом ваших пожеланий.'
cardImage : '/arentodatelyam.png'
---

Агентство недвижимости «Эксперт» работает на рынке недвижимости Москвы и Подмосковья более 10 лет. Благодаря широким партнерским связям мы имеем возможность оказать помощь арендодателям, заинтересованным в сдаче жилой и коммерческой недвижимости в любой точке столицы и Подмосковья. В штате агентства работают опытные эксперты, которые помогут с решением всех возникших проблем.

Специалисты риэлтерского агентства «Эксперт» оказывают следующие услуги:

- Консультации по аренде недвижимости.

Специалисты агентства «Эксперт» готовы оказать консультативную поддержку на любом этапе совершения сделок по предоставлению недвижимости в аренду. Наши сотрудники ответят на любые вопросы по оформлению договора аренды, вопросам налогообложения, нюансам ведения переговоров с потенциальными и настоящими арендаторами.

- Поиск клиентов.

Данная услуга актуальна для клиентов, которые не располагают свободным временем для самостоятельных поисков. Также она востребована в случаях, когда в течение продолжительного времени не удается найти заинтересованного арендатора.

- Организация демонстрации объектов.

Содействие опытного риелтора позволит вам показать сдаваемое в аренду помещение потенциальному клиенту с максимально выгодной стороны.

- Проведение переговоров с потенциальными арендаторами.

Специалисты агентства готовы выступить в роли посредников при обсуждении нюансов сделки по предоставлению недвижимости в аренду.

- Оформление и пролонгация договора аренды.

Чтобы максимально обезопасить свои интересы, разумно доверить решение юридических вопросов экспертам. Наши специалисты всегда готовы оказать содействие при оформлении договорной документации.

## Преимущества сотрудничества с агентством недвижимости «Эксперт»

- тщательное соблюдение условий договора;
- опытная команда профессионалов;
- индивидуальный подход к каждому клиенту;
- сотрудничество без посредников.

Получить уточняющую информацию по услугам для арендодателей вы можете по телефонам +7(901)517-86-51, +7(49643)2-35-56.