---
title: 'Продажа недвижимости | Эксперт'
description: 'Специалисты агентства «Эксперт» готовы оказать профессиональное содействие в реализации всех видов недвижимого имущества. Если вам необходимо в кратчайшие сроки продать недвижимость, сотрудничество с нашей компанией позволит максимально быстро получить желаемый результат. Содействие в продаже недвижимости – одно из приоритетных направлений работы агентства.'
h1 : 'Продавцам' 
cardDescription : 'Специалисты агентства «Эксперт» готовы оказать профессиональное содействие в реализации всех видов недвижимого имущества'
cardImage : '/family-sell.png'
---


Специалисты агентства «Эксперт» готовы оказать профессиональное содействие в реализации всех видов недвижимого имущества. Если вам необходимо в кратчайшие сроки продать недвижимость, сотрудничество с нашей компанией позволит максимально быстро получить желаемый результат. Содействие в продаже недвижимости – одно из приоритетных направлений работы агентства.

Агентство недвижимости «Эксперт» выполнит:

- Консультации по оформлению сделок.

Специалисты ответят на все вопросы по оформлению сделки и объяснят клиенту возможные нюансы: на что следует обратить внимание при общении с потенциальными покупателями, какие документы необходимы, какую информацию нужно предоставлять в налоговые органы и т.д.

- Содействие в поиске покупателя.

Услуга особенно актуальна для тех клиентов, которые не располагают достаточным свободным временем на самостоятельные поиски заинтересованных покупателей.

- Сопровождение сделок купли-продажи.

Специалисты агентства оформят все необходимые документы – от сбора необходимых документов и составления договора купли-продажи, до подачи документов для регистрации в уполномоченных государственных структурах.

- Обмен недвижимости.

В ряде случаев этот вид сделки является отличной альтернативой продаже недвижимого имущества. Наши специалисты также подготовят необходимую договорную документацию. По желанию клиента сотрудник агентства может сопроводить процедуру регистрации сделки.

- Срочный выкуп недвижимости.

Услуга позволит ускорить процесс продажи с соблюдением всех необходимых юридических формальностей.

## Преимущества сотрудничества с агентством недвижимости «Эксперт»

- заключение официального договора;
- гарантия неразглашения подробностей сделки;
- профессиональная опытная команда специалистов;
- индивидуальный подход к решению поставленных задач;
- строгое соблюдение законодательства

Более подробную информацию вы можете получить у наших консультантов по телефонам +7(901)517-86-51, +7(49643)2-35-56.