---
title: 'Арендаторам | Эксперт'
description: 'Агентство недвижимости «Эксперт» специализируется на оказании риэлтерских услуг в Москве и Московской области. Одно из приоритетных направлений нашей работы – оказание профессиональной помощи лицам, желающим арендовать жилую и коммерческую недвижимость. Обратившись к специалистам агентства «Эксперт», вы обезопасите себя от лишних проблем и быстро подберете подходящий вариант объекта недвижимости.'
h1 : 'Арендаторам'

cardDescription : 'Предлагаем проверенные варианты жилой и коммерческой недвижимости с учётом ваших пожеланий.'
cardImage : '/srochvikup.png'
---

Агентство недвижимости «Эксперт» специализируется на оказании риэлтерских услуг в Москве и Московской области. Одно из приоритетных направлений нашей работы – оказание профессиональной помощи лицам, желающим арендовать жилую и коммерческую недвижимость. Обратившись к специалистам агентства «Эксперт», вы обезопасите себя от лишних проблем и быстро подберете подходящий вариант объекта недвижимости.

Специалисты агентства предоставляют следующие услуги:

- Консультирование по вопросам аренды.

(подбор недвижимости, нюансы оформления соответствующей договорной документации, процедуры пролонгации договоров);

- Подбор недвижимости в соответствии с пожеланиями клиента.

При этом специалист принимает во внимание личные пожелания заказчика относительно характеристик арендуемого объекта, финансовых возможностей, сроков заключения договора аренды;

- Демонстрация объекта в сопровождении представителей агентства.

Участие специалиста в этой процедуре позволяет избежать типичных ошибок. Опытный риелтор всегда сможет подсказать, на какие нюансы при осмотре стоит обратить внимание, почему конкретное предложение нужно рассмотреть или, напротив, отклонить;

- Проведение переговоров с арендодателями.

Специалисты агентства «Эксперт» возьмут на себя все переговоры с потенциальным арендодателем, обсудят условия заключения сделки, обеспечив при этом выгодные договорные условия для клиента;

- Оформление и пролонгация договоров аренды.

Составление полного пакета документов, оформление договора аренды, соответствующего требованиям законодательства, где четко прописаны права и обязанности сторон, своевременная пролонгация договора. Правильное оформление и своевременное продление договора аренды позволяет обезопасить клиента от многих проблем и дополнительных расходов, а также конфликтов с налоговыми органами.

### Преимущества сотрудничества с агентством недвижимости «Эксперт»

- точное соблюдение договорных обязательств;
- индивидуальный подход к выполнению каждого заказа – позволяет решить поставленную задачу качественно, оперативно, без дополнительных расходов;
- высокая квалификация специалистов;
- сотрудничество без посредников.

Для уточнения деталей и получения подробной консультации свяжитесь с нами по телефоном +7(901)517-86-51, +7(49643)2-35-56.